Repository: lstratman/EasyConnect
Catalog: lib/TerminalControl/Terminal/strings_*.resx
Languages: ja

# Caption.ConnectionTag.Disconnected
source: (Disconnected)
ja: (切断)

# Message.ConnectionCommandTarget.CloseError
source: An error occurred when closing the connection.
ja: 接続を閉じるときにエラーが発生しました。

# Message.ConnectionCommandTarget.AreYouThereCondition
source: "Are You There" can be executed on Telnet connections only.
ja: AreYouThereを実行できるのはTelnetだけです。

# Message.ConnectionCommandTarget.BreakCondition
source: "Send Break" can be executed to serial, Telnet, and SSH2 connections only.
ja: Break送信を実行できるのはシリアル,Telnet,SSH2です。

# Message.ConnectionCommandTarget.SendError
source: Failed to transmit.
ja: 送信に失敗しました。

# Caption.ConnectionCommandTarget.DuringPaste
source: Paste
ja: 貼り付け中

# Message.SSHConnector.Cancelled
source: The connection is aborted.
ja: 接続を中止しました。

# Message.CommunicationUtil.FailedToOpenSerial
source: Failed to open the serial port.
ja: シリアルポートのオープンに失敗しました。

# Message.CommunicationUtil.NoSuchDevice
source: The selected device does not exist.
ja: 存在しないデバイスが選択されました。

# Message.CommunicationUtil.DeviceIsBusy
source: The port is already being used by other applications.
ja: ポートは既に別のアプリケーションに使われています。

# Message.CommunicationUtil.FailedToConfigSerial
source: Failed to configure the serial port.
ja: シリアルポートの設定に失敗しました。

# Message.CygwinUtil.KeyNotFound
source: The registry key {0} is not found. Cygwin may be not installed correctly.
ja: レジストリキー{0}がみつかりません。Cygwinが正しくインストールされていないと思われます。

# Message.SFUUtil.KeyNotFound
source: The registry key {0} is not found. Services for Unix may be not installed correctly.
ja: レジストリキー{0}がみつかりません。Services for Unixが正しくインストールされていないと思われます。

# Message.CygwinUtil.FailedToConnect
source: An error occurred while connecting to cygwin.
ja: cygwinとの接続中にエラーが発生しました。

# Message.SFUUtil.FailedToConnect
source: An error occurred while connecting to Services for Unix.
ja: Services for Unixとの接続中にエラーが発生しました。

# Message.InterThread.Disconnected
source: The host {0} disconnected the connection.
ja: ホスト {0} が接続を切断しました。

# Message.Options.WheelAmountRange
source: The amount of wheel must be between 1 and 99.
ja: ホイールでのスクロール量の設定値は1から99までです。

# Message.Options.BufferSizeRange
source: The buffer size must be between 0 and 9999.
ja: バッファ行数は0から9999までです。

# Util.Options.JapaneseDefaultFont
source: Courier New
ja: ＭＳ ゴシック

# Message.Options.IntFormatError
source: Configuration File Format Error: {0} element is not an integer.
ja: 設定ファイルのフォーマットエラー： {0}要素が整数ではありません。

# Message.Options.FloatFormatError
source: Configuration File Format Error: {0} element is not a number.
ja: 設定ファイルのフォーマットエラー： {0}要素が数値ではありません。

# Message.Options.BoolFormatError
source: Configuration File Format Error: {0} element is not a boolean.
ja: 設定ファイルのフォーマットエラー： {0}要素がbool値ではありません。

# Enum.WarningOption.Ignore
source: Ignore
ja: 無視

# Enum.WarningOption.StatusBar
source: Display in status bar
ja: ステータスバーに表示

# Enum.WarningOption.MessageBox
source: Display a message box
ja: メッセージボックスを表示

# Enum.DisconnectNotification.MessageBox
source: Display a message box
ja: メッセージボックスを表示

# Enum.DisconnectNotification.StatusBar
source: Display in status bar
ja: ステータスバーに表示

# Enum.AltKeyAction.Menu
source: Menus and Shortcuts
ja: メニューとショートカット

# Enum.AltKeyAction.Meta
source: Meta Key
ja: Metaキー

# Enum.RightButtonAction.ContextMenu
source: Context Menu
ja: コンテキストメニュー

# Enum.RightButtonAction.Paste
source: Paste
ja: 貼り付け

# Enum.ImageStyle.Center
source: Center
ja: 中央

# Enum.ImageStyle.TopLeft
source: TopLeft
ja: 左上

# Enum.ImageStyle.TopRight
source: TopRight
ja: 右上

# Enum.ImageStyle.BottomLeft
source: BottomLeft
ja: 左下

# Enum.ImageStyle.BottomRight
source: BottomRight
ja: 右下

# Enum.ImageStyle.Scaled
source: Scaled
ja: 伸縮

# Enum.Language.English
source: English
ja: 英語

# Enum.Language.Japanese
source: Japanese
ja: 日本語

# Enum.LineFeedRule.Normal
source: Standard
ja: 標準

# Enum.LineFeedRule.LFOnly
source: LF:Line Break, CR:Ignore
ja: LFで改行しCRを無視

# Enum.LineFeedRule.CROnly
source: CR:Line Break, LF:Ignore
ja: CRで改行しLFを無視

# Message.RenderProfile.FailedToLoadPicture
source: Failed to load a picture from {0}.
ja: ファイル {0} から画像を読み込めませんでした。

# Message.SocketWithTimeout.DestinationNotFound
source: The {0} {1} was not found.
ja: {0} {1} が見つかりません。

# Message.SocketWithTimeout.FailedtoConnect
source: Failed to connect {0} {1}. Please check the address and the port.
ja: {0} {1} へ接続できませんでした。アドレスとポートを確認してください。

# Message.SocketWithTimeout.SOCKSError
source: An error occurred while SOCKS negotiation.
ja: SOCKSの接続中のエラーです。

# Message.SocketWithTimeout.InvalidAddressForSOCKS
source: {0} is not suitable as a network address.
ja: {0} はネットワークアドレスとして不適切です

# Message.SOCKS.AddressIsNotSpecified
source: The address is not specified.
ja: アドレスが指定されていません。

# Message.SOCKS.FailedToAuthenticate
source: SOCKS authentication failed.
ja: SOCKSの認証に失敗しました。

# Message.SOCKS.FailedToConnect
source: Failed to communicate with the SOCKS server.
ja: SOCKSサーバと通信できませんでした。

# Message.SOCKS.VersionError
source: The protocol version of the SOCKS server is wrong.
ja: SOCKSサーバのバージョンが違います。

# Messaeg.SOCKS.UnknownAuthMethod
source: The SOCKS server specified an unsupported authentication method [{0}].
ja: サポートされていないSOCKS認証方式[{0}]がサーバから指定されました。

# Message.FailedToConnect
source: Failed to connect.
ja: 接続が失敗しました。

# Message.SOCKS.ServerError
source: SOCKS server error
ja: SOCKSサーバのエラーです。

# Message.SOCKS.NotPermitted
source: The connection is not allowed.
ja: 接続は許可されていません。

# Message.SOCKS.FailedToConnectNetwork
source: Failed to reach the destination network.
ja: ネットワークに到達できません。

# Message.SOCKS.FailedToConnectHost
source: Failed to reach the destination host.
ja: ホストに到達できません。

# Message.SOCKS.AccessDenied
source: The access is denied.
ja: アクセスが拒否されました。

# Message.SOCKS.TTLDisposed
source: TTL is disposed.
ja: TTLが無効になりました。

# Message.SOCKS.UnsupportedCommand
source: The SOCKS command is not supported.
ja: サポートされていないコマンドです。

# Message.SOCKS.UnsupportedAddress
source: The type of address is not supported.
ja: アドレスタイプがサポートされていません。

# Message.SOCKS.UnknownMessage
source: Unknown Code {0}
ja: 不明なコード {0}

# Message.Telnet.FailedToSendTerminalType
source: Failed to specify terminal type.
ja: ターミナルタイプの指定に失敗しました。

# Message.Telnet.FailedToSendWidnowSize
source: Failed to specify window size.
ja: ウィンドウサイズの指定に失敗しました。

# Message.Telnet.FailedToSendSuppressGoAhead
source: Failed to specify SuppressGoAhead option.
ja: SuppressGoAheadの指定に失敗しました。

# Message.AbstractTerminal.UnsupportedCharSet
source: An unsupported character set {0} is detected. The screen may not be displayed correctly.
ja: 未サポートのキャラクタセット {0} が検出されました。画面表示が乱れるかもしれません。

# Message.AbstractTerminal.UnexpectedChar
source: Failed to decode characters by the current encoding {0}. Please check the setting of encoding.
ja: 現在のエンコーディング {0} に合わないデータを受信しました。エンコーディング設定を確認してください。

# Message.EscapesequenceTerminal.UnsupportedSequence
source: An unsupported escape sequence is detected.
ja: 未サポートのエスケープシーケンスを見つけました。

# Message.ChannelPoderosaSocket.FailedToPortforward
source: Port-forwarding failure. Please check whether the host allows port-forwarding.
ja: ポートフォワーディングに失敗しました。接続先がポートフォワーディングを許可しているかを確認してください。

# Caption.TCPTerminalConnection.UsingSOCKS
source: (Using SOCKS)
ja: (SOCKSを使用)

# Caption.TCPTerminalConnection.UsingRouteSpike
source: (Using RouteSpike)
ja: (RouteSpikeを使用)

# Message.SSHTerminalConnection.ReproduceErrorOnSSH1
source: The "Memory Passphrase until the Application Quits" option in the SSH tab of the option dialog must be set when you reproduce SSH1 connections.
ja: SSH1で接続を複製するときはオプションのSSHタブでパスフレーズを記憶するようにしていないといけません。

# Message.SSHTerminalConnection.ReproduceErrorOnSSH2
source: The "Memory Passphrase until the Application Quits" option in the SSH tab of the option dialog must be set when you reproduce closed SSH2 connections.
ja: SSH2で一度閉じた接続を複製するときはオプションのSSHタブでパスフレーズを記憶するようにしていないといけません。

# Message.SSHTerminalConnection.CloseError
source: An error occurred while closing the connection.
ja: 接続を閉じるときにエラーが発生しました。

# Message.SSHTerminalconnection.BreakError
source: Failed to send break signal. Please check whether the SSH server supports break signals.
ja: Break信号の送信ができませんでした。SSHサーバがBreak信号をサポートしているか確認してください。

# Message.SerialTerminalConnection.ReproduceError
source: Serial connections can not be reproduced.
ja: シリアル接続の複製はできません。

# Message.SerialTerminalConnection.ConfigError
source: Failed to configure serial port.
ja: シリアルポートの設定に失敗しました。

# Message.TerminalDataReceiver.GenericError
source: The following error occurred when connecting to {0}. {1}
ja: {0}との通信時に次のエラーが発生しました。 {1}

# Message.TerminalDocument.UnexpectedCode
source: An unexpected code is detected. The screen may not be displayed correctly.
ja: 予期しないコードがサーバから送られました。画面が乱れるかもしれません。

# Message.TerminalPane.FailedToSend
source: Failed to transmit.
ja: 送信に失敗しました。

# Enum.AuthType.Password
source: Password
ja: パスワード

# Enum.AuthType.PublicKey
source: PublicKey
ja: 公開鍵

# Enum.LogType.None
source: None
ja: なし

# Enum.LogType.Default
source: Standard
ja: 標準

# Enum.LogType.Binary
source: Binary
ja: バイナリ

# Enum.LogType.Xml
source: Debug
ja: デバッグ

# Message.TCPTerminalParam.PropCannotBeSet
source: This property can not be changed.
ja: このプロパティは設定できません。

# Mesage.SSHTerminalParam.MethodSetError
source: The method must be SSH1 or SSH2.
ja: SSH1またはSSH2を指定してください。

# Enum.FlowControl.None
source: None
ja: なし

# Enum.FlowControl.Hardware
source: Hardware
ja: ハードウェア

# Enum.Parity.NOPARITY
source: None
ja: なし

# Enum.Parity.ODDPARITY
source: Odd
ja: 奇数

# Enum.Parity.EVENPARITY
source: Even
ja: 偶数

# Enum.StopBits.ONESTOPBIT
source: 1 bit
ja: 1ビット

# Enum.StopBits.ONE5STOPBITS
source: 1.5 bits
ja: 1.5ビット

# Enum.StopBits.TWOSTOPBITS
source: 2 bits
ja: 2ビット

# Message.SerialPTerminalParam.TransmitDelayRange
source: The value of TransmitDelay must be between 0 and 1000.
ja: TransmitDelayは0から1000まででなければいけません。

# Message.HostKeyChecker.AskHostKeyRegister
source: The public key of the SSH server is not registered in ssh_known_hosts. Do you wish to register it and continue?
ja: SSHサーバの公開鍵はssh_known_hostsに登録されていません。登録して続行しますか？

# Message.HostKeyChecker.AskHostKeyRenew
source: The public key of the SSH server differs from the old key in ssh_known_hosts. Do you wish to renew it and continue?
ja: SSHサーバの公開鍵はssh_known_hostsに登録されているものと異なります。更新して続行しますか？

# Message.GUtil.InternalError
source: An internal error occurred. Please send {0}error.log file. {1}
ja: 内部エラーです。{0}error.logファイルを送ってください。 {1}

# Form.WarningWithDisableOption.Text
source: Warning
ja: 注意

# Form.WarningWithDisableOption._disableCheckBox
source: Do &not display this message from next time
ja: 次回からこのメッセージを表示しない(&N)

# Message.XModem.StartTimedOut
source: Timed out of the xmodem negotiation.
ja: XMODEMの開始はタイムアウトしました。

# Message.XModem.ReceiveComplete
source: Reception completed successfully.
ja: 受信を完了しました。

# Message.XModem.SequenceError
source: An XMODEM sequence number error occurred. The procedure will be aborted.
ja: XMODEMのシーケンス番号エラーです。処理を中止します。

# Message.XModem.CheckSumError
source: An XMODEM checksum error occurred. The procedure will be aborted.
ja: XMODEMのチェックサムエラーです。処理を中止します。

# Message.XModem.SendComplete
source: Transmission completed successfully.
ja: 送信が完了しました。

# Message.XModem.BlockStartError
source: Failed to receive the block start signal of XMODEM. The procedure will be aborted.
ja: XMODEMのブロック受信信号を受け取れませんでした。処理を中止します。
